(competition in life)
(การแข่งขันในชีวิต)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม องค์กร และภูมิหลังของละครเรื่องนี้ เป็นเพียงจินตนาการเท่านั้น จึงเรียนมาเพื่อทราบ)
Who is Park Yun-soo?
ปาร์ค ยุนซู คือใคร?
( Executive Director Zheng Souhuan, Director of Business Department Marketing Group )
( กรรมการบริหาร เจิ้ง โซฮวนผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดกลุ่มธุรกิจ )
Park Yoon-jo from the Public Relations Team 3 wrote this report
พัค ยุนโจ จากทีมประชาสัมพันธ์ 3 เขียนรายงานนี้
Who is she?
เธอเป็นใคร?
Chief, please calm down first.
หัวหน้าโปรดใจเย็นก่อน
Hello, Chi Yinzhen
สวัสดี จิ หยินเจิ้น
Is this how you manage your team members?
นี่เป็นวิธีที่คุณจัดการสมาชิกในทีมของคุณหรือไม่?
Is marketing the problem for Cerdix's sluggish sales ?
การตลาดเป็นปัญหาสำหรับยอดขายที่ซบเซาของ Cerdix หรือไม่?
Why does the report mention marketing concepts?
เหตุใดรายงานจึงกล่าวถึงแนวคิดทางการตลาด
And how dare you write such a report and submit it to a senior executive meeting?
แล้วกล้าดียังไงมาเขียนรายงานแบบนี้ ส่งที่ประชุมผู้บริหารระดับสูงล่ะ?
I just came back from a business trip and attended a senior executive meeting
ฉันเพิ่งกลับมาจากการเดินทางเพื่อทำธุรกิจและเข้าร่วมการประชุมผู้บริหารระดับสูง
And Serdix is ​​the first bill!
และ Serdix เป็นบิลแรก!
Did you know that this was a project that I oversaw from the ground up?
คุณรู้ไหมว่านี่เป็นโครงการที่ฉันดูแลตั้งแต่เริ่มต้น?
Are you deliberately trying to trouble me?
คุณจงใจพยายามทำให้ฉันลำบากใช่ไหม?
Nako, Chief
นาโกะ, หัวหน้า
That report is not about marketing ideas...
รายงานนั้นไม่เกี่ยวกับแนวคิดทางการตลาด...
Who are you?
คุณคือใคร?
I'm Park Yoon-so
ฉันชื่อปาร์ค ยุนโซ
Are you Park Yun-soo?
คุณคือปาร์ค ยุนซูใช่ไหม?
Chief
หัวหน้า
Why are you writing this kind of report?
ทำไมคุณถึงเขียนรายงานประเภทนี้?
People in the public relations team just do public relations without your analysis!
คนในทีมประชาสัมพันธ์ก็แค่ประชาสัมพันธ์ โดยไม่ให้คุณวิเคราะห์!
Chief
หัวหน้า
I think digital PR is the department closest to consumers
ฉันคิดว่า Digital PR เป็นแผนกที่ใกล้ชิดกับผู้บริโภคมากที่สุด
So of course we have to analyze the results…
แน่นอนว่าเราต้องวิเคราะห์ผลลัพธ์...
Really
จริงหรือ
(This event is also known as the Zheng Shouhuan Victory of Serdix)
(เหตุการณ์นี้เรียกอีกอย่างว่า ชัยชนะของ Zheng Shohuan แห่ง Serdix)
(A few days before Zheng Shouhuan's great victory in Serdix )
(ไม่กี่วันก่อนชัยชนะอันยิ่งใหญ่ของ Zheng Shohuan ใน Serdix )
(Episode 7)
(ตอนที่ 7)
Please come in
กรุณาเข้ามา
represent
แทน
Masaaki
มาซาอากิ
Are you occupied?
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
According to the offline activity data,
ตามข้อมูลกิจกรรมออฟไลน์
Questionnaires and responses were unsatisfactory
แบบสอบถามและการตอบกลับไม่น่าพอใจ
Social media promotion is almost ineffective
การโปรโมตบนโซเชียลมีเดียแทบจะไม่ได้ผลเลย
So I looked at the initial sales after launch
ดังนั้นฉันจึงดูยอดขายเริ่มแรกหลังจากเปิดตัว
It's just terrible
มันแย่มาก
I don’t think there’s a big problem with the event itself
ฉันไม่คิดว่าจะมีปัญหาใหญ่อะไรกับงานนี้
We have ongoing internal meetings
เรามีการประชุมภายในอย่างต่อเนื่อง
Change and adjust creative marketing techniques and media strategies
เปลี่ยนแปลงและปรับเปลี่ยนเทคนิคการตลาดเชิงสร้างสรรค์และกลยุทธ์สื่อ
This is the first time a key performance indicator has not been met
นี่เป็นครั้งแรกที่ไม่เป็นไปตามตัวบ่งชี้ประสิทธิภาพหลัก
So why is this event...
แล้วเหตุใดจึงมีเหตุการณ์นี้...
The problem really lies in the product, right?
ปัญหาอยู่ที่ตัวผลิตภัณฑ์จริงๆ ใช่ไหม?
In fact, within our company
ที่จริงแล้วภายในบริษัทของเรา
The Serdix branding was proposed early in the preparation of the proposal
มีการเสนอ ตราสินค้า Serdix ในช่วงต้นของการเตรียมข้อเสนอ
there are many problems
มีปัญหามากมาย
Not only the packaging design but also the emphasized product functions are problematic.
ไม่เพียงแต่การออกแบบบรรจุภัณฑ์เท่านั้น แต่ยังรวมไปถึงฟังก์ชั่นของผลิตภัณฑ์ที่เน้นย้ำอีกด้วยนั้นเป็นปัญหา
So is it really necessary to change the brand identity?
แล้วจำเป็นต้องเปลี่ยนอัตลักษณ์ของแบรนด์จริงหรือ?
(Brand Identity: Brand Image Integration)
(เอกลักษณ์ของแบรนด์: บูรณาการภาพลักษณ์ของแบรนด์)
Is it too late to replace it now?
มันสายเกินไปที่จะเปลี่ยนตอนนี้หรือไม่?
Even a small business needs to change everything starting from product packaging
แม้แต่ธุรกิจขนาดเล็ก ก็ต้องเปลี่ยนแปลงทุกอย่างตั้งแต่บรรจุภัณฑ์ของผลิตภัณฑ์
It's not easy either
มันไม่ง่ายเช่นกัน
right?
ขวา?
Do you know what it means to change your brand identity now ?
คุณรู้ไหมว่า การเปลี่ยนแปลงเอกลักษณ์ของแบรนด์ของคุณตอนนี้ หมายความ ว่าอย่างไร
I know, from marketing to promotion
ฉันรู้ตั้งแต่การตลาดไปจนถึงการส่งเสริมการขาย
Everything has to be started from scratch
ทุกอย่างจะต้องเริ่มต้นจากศูนย์
-Do you think this is possible? -Team leader
- คุณคิดว่าสิ่งนี้เป็นไปได้หรือไม่? -หัวหน้ากลุ่ม
if we do nothing now
ถ้าเราไม่ทำอะไรเลยตอนนี้
The situation will definitely not get better as time goes by
สถานการณ์จะไม่ ดีขึ้นอย่างแน่นอนเมื่อเวลาผ่านไป
us…
เรา…
Let’s try it first
มาลองกันก่อน
But it must be promoted by the cosmetics planning team
แต่ต้องได้รับการส่งเสริมจากทีมวางแผนเครื่องสำอาง
They must come forward
พวกเขาจะต้องออกมาข้างหน้า
(Celdex brand redevelopment project)
(โครงการพัฒนาแบรนด์ Celdex ขื้นใหม่)
What did you say you wanted to do?
คุณบอกว่าคุณอยากจะทำอะไร?
If you don’t want to give up the Serdix brand positioning targeting people in their 20s,
หากคุณไม่ต้องการละทิ้งการ วางตำแหน่งแบรนด์ Serdix โดยกำหนดเป้าหมายไปที่ผู้คนในช่วงอายุ 20 ปี
We would have to completely revise the trademark and packaging...
เราจะต้องแก้ไขเครื่องหมายการค้าและบรรจุภัณฑ์ให้สมบูรณ์...
no
เลขที่
I know what you mean, it's written here
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร มันเขียนไว้ที่นี่
But you said you want to change the brand identity, what is that...
แต่คุณบอกว่าอยากเปลี่ยนอัตลักษณ์ของแบรนด์นั้นคืออะไร...
As far as the current situation is concerned, no matter how hard we try, we can't sell better.
เท่าที่สถานการณ์ปัจจุบัน ไม่ว่าเราจะพยายามเท่าไรก็ขายได้ดีขึ้นไม่ได้
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
How can you predict the future?
คุณจะทำนายอนาคตได้อย่างไร?
Agent Park Yun-soo
เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนซู
I don't think you would make this decision on your own
ฉันไม่คิดว่าคุณจะตัดสินใจเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
Team leader Chi Yinzhen
หัวหน้าทีม จิ หยินเจิน
I am passionate
ฉันมีความหลงใหล
Agent Park from your team came here and talked nonsense.
เจ้าหน้าที่ปาร์คจากทีมของคุณมาที่นี่และพูดเรื่องไร้สาระ
What is going on?
เกิดอะไรขึ้น?
What is nonsense? Have you read the report?
เรื่องไร้สาระคืออะไร? คุณอ่านรายงานแล้วหรือยัง?
Did you say that after reading the report?
คุณบอกว่าหลังจากอ่านรายงานแล้ว?
She doesn't even know the basics of marketing
เธอไม่รู้พื้นฐานของการตลาดด้วยซ้ำ
Socializing and drinking with reporters and internet celebrities all day long
สังสรรค์และดื่มสังสรรค์กับนักข่าวและคนดังทางอินเทอร์เน็ตตลอดทั้งวัน
Why should I read the information she wrote?
เหตุใดฉันจึงควรอ่านข้อมูลที่เธอเขียน?
Yes, we drink every day
ใช่ เราดื่มทุกวัน
Because of the bad strategies the marketing team came up with
เนื่องจากกลยุทธ์ที่ไม่ดีที่ทีมการตลาดคิดขึ้นมา
It’s all up to us to escort and convince!
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับเราแล้วที่จะคุ้มกันและโน้มน้าวใจ!
Are you finished?
คุณเสร็จหรือยัง?
-Not yet -Hello
- ยังไม่มี - สวัสดี
I am agent Kim Jung-hee from the planning team
ฉันเป็นตัวแทนคิมจุงฮีจากทีมวางแผน
We've discussed this before
เราเคยคุยกันเรื่องนี้มาก่อน
Compared with the target customer group, from trademark to packaging
เมื่อเทียบกับกลุ่มลูกค้าเป้าหมายตั้งแต่เครื่องหมายการค้าไปจนถึงบรรจุภัณฑ์
It's all too old-fashioned
มันล้าสมัยเกินไป
But the proposals were all rejected by the superiors
แต่ข้อเสนอทั้งหมดถูกปฏิเสธโดยผู้บังคับบัญชา
That's why we keep silent
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเงียบ
It's not because we didn't notice
ไม่ใช่เพราะเราไม่ได้สังเกต
(Se Yong)
(เซยง)
Agent Liu
เจ้าหน้าที่หลิว
You just said you wanted to talk to me, what happened?
คุณเพิ่งบอกว่าอยากคุยกับฉัน เกิดอะไรขึ้น?
Is it Park Cheon-ok's agent from a group?
ตัวแทนของ Park Cheon-ok จากกลุ่มเหรอ?
It's because she took maternity leave that you took her place, right?
เป็นเพราะเธอลาคลอด คุณจึงเข้ามาแทนที่ใช่ไหม?
-That's said to be true - What will happen to her after she gives birth?
-นั่นพูดจริง - จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอหลังจากที่เธอคลอดบุตร?
Haven't you heard?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
No, I haven't heard of it
ไม่ ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Work in Shirong
ทำงานที่ ชีร่ง
People who take maternity leave are usually transferred to the customer service team, right?
คนที่ลาคลอดบุตร มักจะถูกโอนไปยังทีมบริการลูกค้าใช่ไหม?
(Customer Service: Customer Service)
(บริการลูกค้า: บริการลูกค้า)
Yeah?
ใช่?
right
ขวา
You don't have this problem, so you don't care.
คุณไม่มีปัญหานี้ ดังนั้นคุณจึงไม่สนใจ
What?
อะไร
Alas
อนิจจา
you…
คุณ…
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Can't you go back to the second group quickly?
คุณไม่สามารถกลับไปที่กลุ่มที่สองอย่างรวดเร็วได้หรือไม่?
You are already responsible for many flagship products
คุณมีความรับผิดชอบต่อผลิตภัณฑ์เรือธงหลายรายการอยู่แล้ว
The team leader always returns my press releases
หัวหน้าทีมส่งคืนข่าวประชาสัมพันธ์ของฉันเสมอ
It is easier to pass the assessment when handling flagship products
เมื่อจัดการผลิตภัณฑ์เรือธงจะผ่านการประเมินได้ง่ายกว่า
Don’t you want to be a senior executive?
คุณไม่อยากเป็นผู้บริหารระดับสูงเหรอ?
You said that was your dream
คุณบอกว่านั่นคือความฝันของคุณ
Are you feeling very uncomfortable?
คุณรู้สึกไม่สบายมากหรือเปล่า?
Yes, I am Yoo Jae-min
ใช่แล้ว ฉันคือ ยู แจมิน
Do you want to complain about protein powder products?
คุณต้องการบ่นเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ผงโปรตีนหรือไม่?
OK, wait a moment
ตกลงรอสักครู่
Which website are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงเว็บไซต์ไหน?
(Genzyme praise)
(สรรเสริญยีน)
“Genzyme…”
“เจนไซม์…”
(Genzyme, come together! Fitness men and women)
(จีไซม์มารวมตัว! ฟิตเนสชายและหญิง)
(This forum is only visible to members)
(ฟอรั่มนี้จะปรากฏเฉพาะสมาชิกเท่านั้น)
(register)
(ลงทะเบียน)
"Yoo Jae Min"
“ยูแจมิน”
I'm telling you, Agent Park
ฉันบอกคุณแล้ว เจ้าหน้าที่ปาร์ค
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
-Yes- Is this kind of failed product rare?
-ใช่- สินค้าที่ล้มเหลวประเภทนี้หายากหรือไม่?
If you work for a long time, you will encounter a lot of baskets
ถ้าทำงานนานๆจะเจอตะกร้าเยอะ
How could they all succeed?
พวกเขาทั้งหมดประสบความสำเร็จได้อย่างไร?
why did you do this?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
This is my first brand
นี่คือแบรนด์แรกของฉัน
my brand
แบรนด์ของฉัน
A brand that I can tell belongs to me
แบรนด์ที่ฉันบอกได้ว่าเป็นของฉัน
So I want it to succeed more
ฉันจึงอยากให้มันประสบความสำเร็จมากกว่านี้
Alas
อนิจจา
I didn't expect to hear this answer
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะได้ยินคำตอบนี้
We don’t have such people in our group, right?
ในกลุ่มของเราไม่มีคนแบบนี้ใช่ไหม?
No
เลขที่
It must be very tiring to have juniors like this.
มันคงจะเหนื่อยมากที่มีรุ่นน้องแบบนี้
So you have to work hard
ดังนั้นคุณต้องทำงานหนัก
Go report it
ไปแจ้งความเถอะ
You can report it
คุณสามารถรายงานได้
But we can't
แต่เราไม่สามารถ
You go report it, if you can
คุณไปแจ้งความเถอะ ถ้าคุณทำได้
Absolutely not!
ไม่ได้อย่างแน่นอน!
Don’t even think about it!
อย่าคิดเรื่องนี้ด้วยซ้ำ!
(Office of the Director of Public Relations Office)
(สำนักผู้อำนวยการสำนักประชาสัมพันธ์)
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
Come with me with the report
มารายงานตัวด้วยคนค่ะ
Have you told the planning team?
คุณได้บอกทีมวางแผนแล้วหรือยัง?
Yes
ใช่
The planning team has long noticed this problem
ทีมวางแผนสังเกตเห็นปัญหานี้มานานแล้ว
So…
ดังนั้น…
This should be reported by the planning team, right?
เรื่องนี้ทีมวางแผนควรรายงานใช่ไหม?
If you want to change your brand identity
หากคุณต้องการเปลี่ยนอัตลักษณ์ของแบรนด์
We must first admit that the current brand identity has failed
ก่อนอื่นเราต้องยอมรับว่า อัตลักษณ์ของแบรนด์ในปัจจุบันล้มเหลว
All products that have just been launched must be recalled
ผลิตภัณฑ์ทั้งหมดที่เพิ่งเปิดตัวจะต้องถูกเรียกคืน
Also consider the time it takes to design new packaging
พิจารณาเวลาที่ใช้ในการออกแบบบรรจุภัณฑ์ใหม่ด้วย
Of course, there are also cost considerations for all this.
แน่นอนว่ายังมีการพิจารณาต้นทุนสำหรับทั้งหมดนี้ด้วย
yes
ใช่
It is precisely because of the reasons you mentioned
มันเป็นเพราะเหตุผลที่คุณกล่าวถึง
Let me be clear this isn't going to be easy
ให้ฉันชัดเจนว่านี่จะไม่ง่าย
But regardless of the attribution of responsibility
แต่ไม่คำนึงถึงการแสดงความรับผิดชอบ
I think someone has to give an opinion
ฉันคิดว่าต้องมีคนแสดงความคิดเห็น
based on certain circumstances
ขึ้นอยู่กับสถานการณ์บางอย่าง
The planning team said it was unable to report in person
ทีมวางแผนกล่าวว่าไม่สามารถรายงานด้วยตนเองได้
but we can
แต่เราทำได้
besides
นอกจาก
We think there should be room for improvement if we have your help.
เราคิด ว่าควรมีการปรับปรุงหากเราได้รับความช่วยเหลือจากคุณ
I will study it slowly again
ฉันจะศึกษามันช้าๆอีกครั้ง
Can you email it to me?
คุณช่วยส่งอีเมลให้ฉันได้ไหม?
(Se Yong)
(เซยง)
I am Chi Yinzhen
ฉันชื่อ จิ หยินเจิ้น
I'm Shin Ji-hyo from the Public Relations Team 3
ฉันชิน จีฮโย จากทีมประชาสัมพันธ์ 3
I'm Park Yoon-so from the Public Relations Team 3
ฉันชื่อปาร์ค ยุนโซ จากทีมประชาสัมพันธ์ 3
The team leader is talking on the phone
หัวหน้าทีมกำลังคุยโทรศัพท์
Team leader?
หัวหน้ากลุ่ม?
Team leader…
หัวหน้ากลุ่ม…
What?
อะไร
Please leave your phone number and we will contact you again
กรุณาทิ้งหมายเลขโทรศัพท์ของคุณไว้ แล้วเราจะติดต่อคุณอีกครั้ง
good
ดี
Director Koo reported at the senior management meeting
ผอ.คู กล่าวรายงานต่อที่ประชุมผู้บริหารระดับสูง
In an executive meeting?
ในการประชุมผู้บริหาร?
On it is written the name of the person in charge, Agent Park Yoon-soo.
บนนั้นเขียนชื่อของบุคคลที่รับผิดชอบ เจ้าหน้าที่พัค ยุนซู
Hello?
สวัสดี?
Yes, that's right, we report...
ใช่ ถูกต้อง เรารายงาน...
No, we don't want to bring the company to its knees.
ไม่ เราไม่ ต้องการทำให้ บริษัทต้องคุกเข่าลง
We just said what needed to be said
เราแค่พูดในสิ่งที่จำเป็นต้องพูด
It seems that this matter should not be discussed on the phone.
ดูเหมือนว่าเรื่องนี้ไม่ควรพูดคุยทางโทรศัพท์
Really
จริงหรือ
I heard that even Director Chen didn’t know that it was something you two planned together.
ฉันได้ยินมาว่าแม้แต่ผู้อำนวยการเฉินก็ไม่รู้ ว่ามันเป็นสิ่งที่คุณสองคนวางแผนร่วมกัน
-What? -How come the organization is in such a mess?
-อะไร? -ทำไมองค์กรถึงวุ่นวายขนาดนี้?
Don't you know who to report to first?
ไม่รู้จะรายงานใครก่อน?
Do you girls want to hold hands and play games together?
สาวๆ อยากจับมือเล่นเกมด้วยกันมั้ย?
Chief!
หัวหน้า!
Your little tricks like this won't make me resign, do you understand?
ทริคเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้ ไม่ทำให้ฉันลาออกหรอก เข้าใจไหม?
But you'd better show me clearly
แต่คุณควรแสดงให้ฉันเห็นอย่างชัดเจนดีกว่า
How many people will this report kill?
รายงานนี้จะฆ่าคนไปกี่คน?
understand?
เข้าใจ?
That bastard!
ไอ้สารเลวนั่น!
That guy actually broke into someone else's territory
ผู้ชายคนนั้นบุกเข้าไปในดินแดนของคนอื่นจริงๆ
What are you doing? What went wrong?
คุณกำลังทำอะไร? เกิดอะไรขึ้น?
Does the company have that?
บริษัทมีแบบนั้นด้วยเหรอ?
What's that called? There is a "Workplace Bullying Prevention and Control Act"!
นั่นเรียกว่าอะไร? มี "พระราชบัญญัติป้องกันและควบคุมการกลั่นแกล้งในสถานที่ทำงาน"!
Yes, Shirong should have it, right?
ใช่ ชีหรงน่าจะมีใช่ไหม?
I think there should be
ฉันคิดว่าควรจะมี
I must report him and then submit my resignation.
ฉันต้องรายงานเขาแล้วยื่นใบลาออก
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
let's go smoke a cigarette
ไปสูบบุหรี่กันเถอะ
well done
ทำได้ดี
You made that guy Zheng Shouhuan stumble?
คุณทำให้ผู้ชายคนนั้น Zheng Shohuan สะดุดเหรอ?
Will insist that the old-fashioned image represents a high-end brand
จะยืนยันว่าภาพลักษณ์ที่ล้าสมัยแสดงถึงแบรนด์ระดับไฮเอนด์
That's Jung Soo-hwan
นั่นก็คือ จอง ซูฮวาน
Minister Kim doesn’t quite understand
รัฐมนตรีคิมไม่ค่อยเข้าใจ
-That's why I trust him so much - Representative
- นั่นคือเหตุผลที่ฉันเชื่อใจเขามาก - ตัวแทน
I don't need to mess with other departments
ไม่ต้องไปยุ่งกับแผนกอื่น
- Just use this to bring down the marketing team - Representative
-แค่ใช้นี่ล้มทีมการตลาด -ตัวแทน
I'm not reporting to you now who you should take down.
ฉันไม่ได้รายงานให้คุณทราบตอนนี้ว่า ใครที่คุณควรกำจัด
I'm reporting to you that Serdix must rebuild its brand identity
ฉันกำลังแจ้งให้คุณทราบ ว่า Serdix ต้องสร้างเอกลักษณ์ของแบรนด์ขึ้นมาใหม่
wrong
ผิด
Don't rebuild
อย่าสร้างใหม่
If you ignore it, you will fail.
หากคุณละเลยคุณจะล้มเหลว
When the time comes we can't go back and we can only give up this brand.
เมื่อถึงเวลาเราย้อนกลับไปไม่ได้แล้ว ทำได้แค่ทิ้งแบรนด์นี้ไป
Then give up and let it become a failed brand.
แล้วยอมแพ้ปล่อยให้มันกลายเป็นแบรนด์ที่ล้มเหลว
Minister Kim must take full responsibility
รัฐมนตรีคิมจะต้องรับผิดชอบอย่างเต็มที่
I'm happy to see it come to fruition
ฉันดีใจที่ได้เห็นมันบรรลุผล
When striking, it must be fatal with one blow
เมื่อโจมตีจะต้องทำให้เสียชีวิตด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
I have to make the vice president admit his mistake
ฉันต้องทำให้รองประธานยอมรับความผิดพลาดของเขา
Park Yeon-jo?
ปาร์ค ยอนโจ?
I remember her name
ฉันจำชื่อของเธอได้
Let Park Yoon-soo help me manage social media
ให้ปาร์ค ยุนซูช่วยฉันจัดการโซเชียลมีเดีย
I want to treat her to a meal. You can set a date.
ฉันอยากเลี้ยงอาหารเธอกำหนดวันได้
You
คุณ
All you need to do is fulfill your duties as chief public relations officer.
สิ่งที่คุณต้องทำคือปฏิบัติหน้าที่ในฐานะหัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์
Got it?
เข้าใจแล้ว?
(Se Yong)
(เซยง)
Hello?
สวัสดี?
Director Gu
ผู้อำนวยการกู
Cosmetics department executive Oh Byung-geun resigned
ผู้บริหารแผนกเครื่องสำอาง โอ บยองกึน ลาออก
Is this the result you want?
นี่คือผลลัพธ์ที่คุณต้องการใช่ไหม?
And we decided to promote Cerdix as planned
และเราตัดสินใจ ส่งเสริม Cerdix ตามแผนที่วางไว้
so…
ดังนั้น…
Don't be swayed by a few reports written by an agent-level employee ...
อย่า หลงไปกับรายงานบางฉบับที่เขียนโดยพนักงานระดับตัวแทน ...
You said not to be swayed by a few reports
คุณบอกว่าอย่าถูกอิทธิพลจากรายงานบางฉบับ
Then why would you agree to the resignation of Executive Director Wu Binggen?
แล้วทำไมคุณถึงยอมลาออกของผู้อำนวยการบริหาร Wu Binggen?
that is because…
นั่นเป็นเพราะ...
Initial sales were sluggish…
ยอดขายช่วงแรกซบเซา...
The reason for the sluggish sales must also be clear.
สาเหตุที่ทำให้ยอดขายซบเซาต้องชัดเจนด้วย
But
แต่
Why should Wu Binggen be in charge of the executive?
เหตุใด Wu Binggen จึงควรรับผิดชอบฝ่ายบริหาร?
Otherwise, who do you want to be responsible?
มิฉะนั้นคุณต้องการรับผิดชอบใคร?
I never said who I wanted to be responsible
ฉันไม่เคยบอกว่าฉันต้องการรับผิดชอบใคร
Hey, Director Goo!
เฮ้ ผู้อำนวยการกู!
Director Kim
ผู้กำกับคิม
What? What did you say?
อะไร คุณพูดอะไร?
I just repeated what you said, what's wrong?
ฉันเพิ่งพูดซ้ำสิ่งที่คุณพูด เกิดอะไรขึ้น?
Do you want me to not even use honorifics?
คุณอยากให้ฉันไม่ใช้คำให้เกียรติด้วยซ้ำเหรอ?
you…
คุณ…
“The product we were planning to launch failed
“ผลิตภัณฑ์ที่เราวางแผนจะเปิดตัวล้มเหลว
Then someone from the planning team or sales team must take responsibility and resign.”
ถ้าอย่างนั้น คนในทีมวางแผนหรือทีมขาย ก็ต้องรับผิดชอบและลาออก”
If this is the company culture, is there any employee with a broken head?
ถ้านี่คือวัฒนธรรมบริษัท มีพนักงานหัวแตกมั้ย?
Would you be willing to be responsible for that product?
คุณจะยินดีที่จะรับผิดชอบต่อผลิตภัณฑ์นั้นหรือไม่?
Which employee will come up with great ideas for merchandise?
พนักงานคนไหนจะมีไอเดียดีๆ เกี่ยวกับสินค้า?
Hello
สวัสดี
You don’t understand anything, why should you talk?
ไม่เข้าใจอะไร ทำไมต้องพูด?
Just be your CCO!
เพียงแค่เป็น CCO ของคุณ!
Do you know what that means?
คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร?
What?
อะไร
If you don’t know, just say you don’t know, why are you yelling?
ถ้าไม่รู้ก็แค่บอกว่าไม่รู้จะตะโกนทำไม?
Also, please be polite when you talk to me.
นอกจากนี้โปรดใช้ภาษาสุภาพเมื่อคุณพูดคุยกับฉัน
I'm an executive director like you
ฉันเป็นผู้อำนวยการบริหารเช่นคุณ
I can't stand it
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
Hello!
สวัสดี!
besides
นอกจาก
I don't smoke. Don't ask me to come here again.
ฉันไม่สูบบุหรี่อย่าขอให้ฉันมาที่นี่อีก
That bastard...
ไอ้สารเลวนั่น...
for you
สำหรับคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Cosmetics department
แผนกเครื่องสำอาง
It's such a mess
มันช่างเป็นระเบียบ
That was not my intention in giving the report
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของฉันที่จะรายงาน
But they were totally pissed off
แต่พวกเขาก็โกรธมาก
The final decision-maker is Director of the Marketing Group Jung Soo-hwan
ผู้มีอำนาจตัดสินใจคนสุดท้ายคือผู้อำนวยการกลุ่มการตลาด จอง ซูฮวาน
But he escaped unscathed and passed all the responsibility on to them.
แต่เขาก็รอดพ้นจากอันตรายและ มอบความรับผิดชอบทั้งหมดให้กับพวกเขา
They say this is Zheng Shouhuan's great victory in Serdix
พวกเขาบอกว่านี่คือชัยชนะอันยิ่งใหญ่ของ Zheng Shohuan ใน Serdix
Because he was about to be promoted to the head of the Strategy Headquarters, but now he was being slandered.
เพราะเขากำลังจะได้เลื่อนตำแหน่งเป็นหัวหน้ากองบัญชาการยุทธศาสตร์ แต่ตอนนี้เขาถูกใส่ร้าย
If he is not careful, he may fall into the abyss.
หากไม่ระวัง อาจตกลงไปในเหวได้
Will anything change?
จะมีอะไรเปลี่ยนแปลงไหม?
Director Goo reported it at the senior management meeting
ผู้อำนวยการกูรายงานต่อที่ประชุมผู้บริหารระดับสูง
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
Someone has to take responsibility first
ต้องมีคนรับผิดชอบก่อน
Only then will there be the next step
เท่านั้นก็จะมีขั้นตอนต่อไป
"Okay, that's it
“เอาล่ะ แค่นั้นแหละ
Failed? Change them all.”
ล้มเหลว? เปลี่ยนพวกเขาทั้งหมด”
Do you think this is possible?
คุณคิดว่าสิ่งนี้เป็นไปได้หรือไม่?
The person who talks about cost and efficiency most often is the vice president
คนที่พูดถึงต้นทุนและประสิทธิภาพบ่อยที่สุดคือรองประธาน
There's no way he could nod in agreement
ไม่มีทางที่เขาจะพยักหน้าเห็นด้วย
Have you seen the nonsense posts?
เห็นกระทู้ไร้สาระมั้ย?
What's wrong? What did they say again? Do you want me to resign?
เกิดอะไรขึ้น? พวกเขาพูดอะไรอีก? คุณอยากให้ฉันลาออกไหม?
No, it's not like that
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
They say you are the Joan of Arc of the world
พวกเขาบอกว่าคุณคือโจนออฟอาร์คของโลก
Oh, what a corny metaphor, ugh
โอ้ ช่างเป็นคำเปรียบเทียบที่ซ้ำซากจริงๆ
Because you bravely brought up what everyone knew but didn’t say anything.
เพราะคุณกล้าหยิบยก สิ่งที่ทุกคนรู้แต่ไม่ได้พูดอะไรออกมา
What's the use of just bringing it up?
แค่หยิบยกขึ้นมาจะมีประโยชน์อะไร?
But this has never happened before
แต่สิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
There is also a team leader who will not ignore the opinions of employees and will advance or retreat with you.
นอกจากนี้ยังมีหัวหน้าทีมที่จะไม่เพิกเฉยต่อความคิดเห็นของพนักงาน และจะก้าวหน้าหรือถอยไปพร้อมกับคุณ
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
what to do?
จะทำอย่างไร?
And directors who report at senior executive meetings
และกรรมการที่รายงานการประชุมผู้บริหารระดับสูง
director
ผู้อำนวยการ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
right
ขวา
You need this kind of fun at work
คุณต้องการความสนุกสนานแบบนี้ในที่ทำงาน
Then Agent Park, see you next time
แล้วเจ้าหน้าที่ปาร์ค เจอกันใหม่คราวหน้า
- Come here - See you next time
- มานี่ - เจอกันใหม่คราวหน้า
come over
มามากกว่า
It's not what you think
มันไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
What? Not what?
อะไร ไม่ใช่อะไร?
You just looked like childhood sweethearts
คุณดูเหมือนคู่รักในวัยเด็กเลย
Yes, we are childhood sweethearts
ใช่แล้ว เราคือคู่รักในวัยเด็ก
You finally confessed, how many days have you been dating?
ในที่สุดคุณก็สารภาพว่าคบกันมากี่วันแล้ว?
no…
เลขที่…
Park Yunzhao and I have known each other since elementary school.
ฉันกับปาร์ค หยุนจ้าวรู้จักกันมาตั้งแต่ชั้นประถม
Classmates from Hongguo Elementary School and Hongguo Junior High School
เพื่อนร่วมชั้นจากโรงเรียนประถมศึกษา Hongguo และโรงเรียนมัธยมต้น Hongguo
We have been friends for many years and there is absolutely no way we can become lovers
เราเป็นเพื่อนกันมาหลายปีแล้ว และ ไม่มีทางที่เราจะเป็นแฟนกันได้อย่างแน่นอน
-understand? -wrong…
-เข้าใจ? -ผิด…
No, this is impossible, no...
ไม่ มันเป็นไปไม่ได้ ไม่...
And I have someone I like
และฉันก็มีคนที่ชอบแล้ว
So don’t make random arrangements
ดังนั้นอย่าทำการสุ่ม
No, you're lying
ไม่ คุณกำลังโกหก
wrong…
ผิด…
Do you need to be so surprised?
จำเป็นต้องตกใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
I really like to make a fuss
ฉันชอบที่จะสร้างความยุ่งยาก
Come here quickly
มานี่เร็ว.
I have God-given intuition, I can't possibly make a mistake
ฉันมีสัญชาตญาณที่พระเจ้ามอบให้ ฉันไม่สามารถทำผิดพลาดได้
No, this is a lie, you are lying to me
ไม่ นี่เป็นเรื่องโกหก คุณกำลังโกหกฉัน
This is not true…
นี่ไม่เป็นความจริง…
(Se Yong)
(เซยง)
I heard that Executive Wu has submitted his resignation.
ฉันได้ยินมาว่าผู้บริหารหวู่ได้ยื่นลาออกแล้ว
-Who said that? - Agent Kim Chung Hee told me just now
-ที่บอกว่า? - เจ้าหน้าที่คิมชุงฮีบอกฉันเมื่อกี้
She said that the entire team leader may be resigning soon.
เธอบอกว่าหัวหน้าทีมทั้งหมดอาจจะลาออกเร็วๆ นี้
What to do now?
จะทำอย่างไรตอนนี้?
What else can be done?
มีอะไรอีกที่สามารถทำได้?
They can only survive in their respective positions
พวกเขาสามารถอยู่รอดได้เฉพาะในตำแหน่งของตนเท่านั้น
That's all we can do
นั่นคือทั้งหมดที่เราสามารถทำได้
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
One of the things I hate the most
สิ่งหนึ่งที่ฉันเกลียดที่สุด
It's just that there is a reporting system but some people don't take it seriously and do whatever they want.
เพียงแต่มีระบบการรายงาน แต่บางคนไม่จริงจังและทำตามที่ตนต้องการ
The company will not differentiate between agents, section chiefs, and department heads for no reason.
บริษัทจะไม่ แยกความแตกต่าง ระหว่างตัวแทน หัวหน้าส่วน และหัวหน้าแผนกโดยไม่มีเหตุผล
I think today is an exception
ฉันคิดว่าวันนี้เป็นข้อยกเว้น
Have you come to our office in person?
คุณมาที่สำนักงานของเราด้วยตนเองหรือไม่?
so what?
แล้วไงล่ะ?
I don't think it should be because of me and this report
ฉันไม่คิดว่าควรจะเป็นเพราะฉันและรายงานนี้
Let the sales team or planning team take responsibility
ให้ทีมขายหรือทีมวางแผนรับผิดชอบ
If someone has to take responsibility, I will take it up
หากมีใครต้องรับผิดชอบ ฉันก็จะรับมันไป
I think this is right
ฉันคิดว่านี่ถูกต้อง
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
-Yes -Why are you responsible?
-ใช่ -ทำไมคุณต้องรับผิดชอบ?
Those who shoulder the responsibility should be held responsible
ผู้ที่แบกความรับผิดชอบควรได้รับความรับผิดชอบ
but you…
แต่คุณ…
you are nothing
คุณไม่เป็นอะไร
This sentence means
ประโยคนี้หมายถึง
You are nothing, you cannot be responsible for anything
คุณไม่เป็นอะไรคุณไม่สามารถรับผิดชอบสิ่งใดได้
Agent Park Yun-soo
เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนซู
Take a good look carefully
จงไตร่ตรองให้ดี
What are the consequences of being pretentious?
ผลของการทำท่าจะเป็นอย่างไร?
you can go out
คุณสามารถออกไปข้างนอกได้
It seems you are going to get off work
ดูเหมือนคุณจะเลิกงานแล้ว
right
ขวา
Park Yeon-jo?
ปาร์ค ยอนโจ?
She came to me just now and said that she would be responsible
เมื่อกี้เธอมาหาฉันแล้วบอกว่าเธอจะรับผิดชอบ
Really shocking
น่าตกใจจริงๆ
Does she really not understand how the company works?
เธอไม่เข้าใจจริงๆเหรอว่าบริษัททำงานอย่างไร?
Or is it because she worked in an agency before?
หรือเป็นเพราะเธอเคยทำงานในเอเจนซี่มาก่อน?
What would you do if Serdix's situation didn't improve ?
คุณจะทำอย่างไรถ้าสถานการณ์ของ Serdix ไม่ดีขึ้น ?
What?
อะไร
If you mess up in the end
หากจะวุ่นวายในที่สุด
Who do you think the Vice President or Executive Kim will hold accountable?
คุณคิดว่ารองประธานหรือผู้บริหารคิม จะรับผิดชอบ ใคร
(Se Yong)
(เซยง)
-I'll leave first . -Okay
-ฉันจะออกไปก่อน -เอาล่ะ
- Be careful on the road - Goodbye
- ระมัดระวังบนท้องถนน - ลาก่อน
(Ang’s Bakery)
(อังส์เบเกอรี่)
Masaaki
มาซาอากิ
How are you doing?
เป็นอย่างไรบ้าง
Director Park, I heard you went to a good place , no wonder you look rosy...
ผู้อำนวยการปาร์ค ฉันได้ยินมาว่าคุณไปสถานที่ที่ดี ไม่น่าแปลกใจเลยว่าทำไมคุณถึงดูมีสีดอกกุหลาบ...
Working in a big company is tiring, right?
การทำงานในบริษัทใหญ่มันเหนื่อยใช่ไหมล่ะ?
Of course, it must be very tiring
แน่นอนว่ามันคงจะเหนื่อยมาก
No, I'm fine
ไม่ฉันสบายดี
come on
มาเร็ว
Thanks
ขอบคุณ
Hello
สวัสดี
Take your time, okay? drink slowly
ใช้เวลาของคุณ โอเค? ดื่มช้าๆ
This hurts the stomach
มันทำให้ปวดท้อง
It doesn't matter if I hurt my stomach
ไม่เป็นไรถ้าฉันเจ็บท้อง
That's nothing
นั่นไม่มีอะไรเลย
I caused all the team leaders to suffer for no reason
ฉันทำให้หัวหน้าทีมทุกคนต้องทนทุกข์ทรมานโดยไม่มีเหตุผล
Didn't the planning team ask you to report it?
ทีมวางแผนไม่ได้ขอให้คุณรายงานเหรอ?
That's still my fault
นั่นยังคงเป็นความผิดของฉัน
They also made a choice
พวกเขายังได้ตัดสินใจเลือก
Otherwise, how could all the team leaders agree?
ไม่เช่นนั้นผู้นำทีมทั้งหมดจะตกลงกันได้อย่างไร?
But I still have a responsibility
แต่ฉันยังคงมีความรับผิดชอบ
I said I would be responsible
ฉันบอกว่าฉันจะรับผิดชอบ
Then they said no
แล้วพวกเขาก็บอกว่าไม่
Because I am not yet in a responsible position
เพราะฉันยังไม่อยู่ในตำแหน่งที่รับผิดชอบ
That's true
นั่นเป็นเรื่องจริง
I'm really sad
ฉันเสียใจจริงๆ
represent
แทน
Well, I'm listening
ฉันกำลังฟังอยู่
OK, tell me
ตกลงบอกฉัน
You
คุณ
All you need to do is fulfill your duties as chief public relations officer.
สิ่งที่คุณต้องทำคือปฏิบัติหน้าที่ในฐานะหัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์
You don’t understand anything, why should you talk?
ไม่เข้าใจอะไร ทำไมต้องพูด?
Just be your CCO!
เพียงแค่เป็น CCO ของคุณ!
Internal culture improvement plan?
แผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน?
This is a plan to renew and reform the internal culture
นี่คือแผนการที่จะต่ออายุและปฏิรูปวัฒนธรรมภายใน
As chief public relations officer, I must do my job well
ในฐานะหัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ ฉัน ต้องทำหน้าที่ให้ดี
You also said that you want to be a good communicator
คุณยังบอกว่าคุณต้องการเป็นนักสื่อสารที่ดี
Internal culture?
วัฒนธรรมภายใน?
I want to improve employee engagement through this project
ฉันต้องการปรับปรุงการมีส่วนร่วมของพนักงานผ่านโครงการนี้
Good intention
เจตนาดี
Go push it
ไปดันเลย
OK
ตกลง
correct
ถูกต้อง
About Serdix…
เกี่ยวกับเซอร์ดิกซ์...
I think the font size can be larger
ฉันคิดว่าขนาดตัวอักษรสามารถใหญ่กว่านี้ได้
-Okay -Please.
-โอเค -ได้โปรด
Hello?
สวัสดี?
yes
ใช่
Really?
จริงหรือ
Is it true? Team leader
จริงป้ะ? หัวหน้ากลุ่ม
That's great, bye
เยี่ยมมาก ลาก่อน
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
The company decided to rebuild Seldex
บริษัทตัดสินใจสร้างเซลเด็กซ์ขึ้นมาใหม่
I heard it was the vice president's decision.
ฉันได้ยินมาว่าเป็นการตัดสินใจของรองประธานาธิบดี
All group leaders will remain in office
ผู้นำกลุ่มทั้งหมดจะยังคงอยู่ในตำแหน่ง
she will stay
เธอจะอยู่
I just received the report
ฉันเพิ่งได้รับรายงาน
They decided to overhaul Serdix’s brand identity
พวกเขาตัดสินใจยกเครื่อง เอกลักษณ์ของแบรนด์ Serdix
their whole weekend
ทั้งสุดสัปดาห์ของพวกเขา
All are simulating and evaluating cost efficiency
ทั้งหมดนี้เป็นการจำลองและประเมินประสิทธิภาพด้านต้นทุน
but…
แต่…
how? Any questions?
ยังไง? มีคำถามอะไรไหม?
The person who convinced the vice president was Zheng Shouhuan
คนที่โน้มน้าวรองประธานคือเจิ้งโช่วหวน
This means that the vice president ultimately sided with Jung Soo Hwan.
ซึ่งหมายความว่าในที่สุดรองประธาน ก็เข้าข้างจองซูฮวาน
In this case
ในกรณีนี้
Only Executive Wu resigned inexplicably and I gained nothing.
มีเพียงผู้บริหารหวู่เท่านั้นที่ลาออกอย่างอธิบายไม่ได้ และฉันก็ไม่ได้อะไรเลย
It was you who founded the brand Serdix
คุณเป็นผู้ก่อตั้งแบรนด์ Serdix
If Serdix succeeds, it's all your fault.
ถ้า Serdix สำเร็จ มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
My dad was still alive before
พ่อของฉันยังมีชีวิตอยู่มาก่อน
When I was the head of the strategy department, I felt much more relaxed.
ตอนที่ฉันเป็นหัวหน้าแผนกกลยุทธ์ ฉันรู้สึกผ่อนคลายมากขึ้น
(Representative Seo Dong-hun)
(ตัวแทน ซอ ดงฮุน)
It’s not just because of this project
ไม่ใช่เพียงเพราะโครงการนี้
I'm just a little tired
ฉันแค่เหนื่อยนิดหน่อย
No matter how hard you try, as long as the customer is not satisfied
ไม่ว่าคุณจะพยายามแค่ไหนตราบใดที่ลูกค้าไม่พอใจ
Months and weeks of our efforts were all in vain.
ความพยายามของเราหลายเดือนและหลายสัปดาห์ ล้วนไร้ผล
I know this is the norm for agencies
ฉันรู้ว่านี่เป็นบรรทัดฐานสำหรับเอเจนซี่
But it’s too hard
แต่มันยากเกินไป
Have you considered taking a break first?
คุณคิดจะพักก่อนไหม?
I'll take a break and come back
ฉันจะพักแล้วกลับมา
Will things change?
สิ่งต่างๆจะเปลี่ยนไปหรือไม่?
More work, less pay
งานมากขึ้น ค่าจ้างน้อยลง
I don't think this fundamental issue will change
ฉันไม่คิดว่าปัญหาพื้นฐานนี้จะเปลี่ยนแปลง
The representatives are good people.
ตัวแทนเป็นคนดี
So I have been troubled for a long time
ข้าพเจ้าจึงลำบากใจอยู่นาน
Director Chen does have the habit of talking nonsense when he is excited.
ผู้อำนวยการเฉิน มีนิสัยชอบพูดเรื่องไร้สาระเมื่อเขาตื่นเต้น
Is it bad?
มันแย่เหรอ?
How exactly do you work?
คุณทำงานอย่างไรกันแน่?
I…
ฉัน…
How much I cherish global communication
ฉันทะนุถนอมการสื่อสารระดับโลกมากแค่ไหน
You made it so bad for me?
คุณทำมันแย่มากสำหรับฉันเหรอ?
Nako, Chief...
นาโกะ หัวหน้า...
If Global Communications does good things
หาก Global Communications ทำสิ่งดีๆ
This result will never occur
ผลลัพธ์นี้จะไม่เกิดขึ้น
You should run the event well and increase sales.
คุณควรจัดงานให้ดีและเพิ่มยอดขาย
That's why I hired you!
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจ้างคุณ!
sorry
ขอโทษ
You have some bad employees to make things like this, right?
คุณมีพนักงานแย่ๆ ที่ทำเรื่องแบบนี้ใช่ไหม?
I want to call all the people in and listen to them reflect on their mistakes one by one.
ฉันอยากจะโทรหาทุกคนและ ฟังพวกเขาทบทวนความผิดพลาดของพวกเขาทีละคน
No
เลขที่
please don't do this
โปรดอย่าทำเช่นนี้
What did you say?
คุณพูดอะไร?
This is my fault
นี่เป็นความผิดของฉัน
You are disappointed by the failure to achieve the results you expected
คุณผิดหวังกับความล้มเหลวในการบรรลุผลตามที่คุณคาดหวัง
it's all my fault
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
sorry
ขอโทษ
This is the fate of agents
นี่คือชะตากรรมของตัวแทน
Speaking of which, what should Director An do?
ถ้าพูดถึงเรื่องนี้ ผู้อำนวยการอันควรทำอย่างไร?
she looks tired
เธอดูเหนื่อย
What can we do for her?
เราทำอะไรให้เธอได้บ้าง?
Is there any other way but to accept her resignation ?
มีวิธีอื่นนอกจากยอมรับการลาออกของเธอ หรือไม่?
Actually, I've been worried about this for a long time.
จริงๆแล้วฉันกังวลเรื่องนี้มานานแล้ว
“How can we make Global Communications employees feel proud of their work?
“เราจะทำให้พนักงานของ Global Communications รู้สึกภูมิใจกับงานของพวกเขาได้อย่างไร?
How do you keep them from feeling discouraged by staying in an agency? "
คุณจะป้องกัน ไม่ให้พวกเขารู้สึกท้อแท้ด้วยการอยู่ในบริษัทต้นสังกัดได้อย่างไร? "
-Senior -What's wrong?
-รุ่นพี่ -มีอะไรผิดปกติ?
Should we introduce a flexible salary incentive system?
เราควรแนะนำระบบเงินเดือนจูงใจที่ยืดหยุ่นหรือไม่?
Employees decide their own workload
พนักงานตัดสินใจเกี่ยวกับปริมาณงานของตนเอง
let them get it
ปล่อยให้พวกเขาได้รับมัน
Better than the annual salary of big companies
ดีกว่าเงินเดือนประจำปีของบริษัทใหญ่ๆ
Great, that's a good idea
เยี่ยมมาก นั่นเป็นความคิดที่ดี
But that may increase the competitive atmosphere within the company
แต่นั่นอาจเพิ่มบรรยากาศการแข่งขันภายในบริษัทได้
But you can still consider it
แต่คุณยังสามารถพิจารณาได้
We can gradually improve the system
เราสามารถค่อยๆปรับปรุงระบบได้
(Lin Zhixian represents the social media management project)
(Lin Zhixian เป็นตัวแทนโครงการจัดการโซเชียลมีเดีย)
I revised and sorted out this plan at your request
ฉันแก้ไขและจัดเรียง แผนนี้ ตามคำขอของคุณ
1. Content of the post
1. เนื้อหาของโพสต์
2. Frequency of posting
2. ความถี่ในการโพสต์
3. Risk
3. ความเสี่ยง
(Management Policy)
(นโยบายการบริหารจัดการ)
learn
เรียนรู้
very nice
ดีมาก
- Then I'll forward it to the representative. - Okay.
- จากนั้นฉันจะส่งต่อให้ตัวแทน - ตกลง
(New email, Representative Lin Zhixian)
(อีเมลใหม่ ตัวแทน Lin Zhixian)
(Lin Zhixian represents the social media management project)
(Lin Zhixian เป็นตัวแทนโครงการจัดการโซเชียลมีเดีย)
let's go
ไปกันเถอะ
Wait, Director
รอก่อนนะ ผู้กำกับ
I wanted to thank you about Serdix.
ฉันอยากจะขอบคุณเกี่ยวกับ Serdix
if there was not you…
ถ้าไม่มีคุณ…
I just did what I had to do
ฉันแค่ทำสิ่งที่ฉันต้องทำ
So you don't have to thank me
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
but…
แต่…
if it weren't for you
ถ้าไม่ใช่เพื่อคุณ
nothing will change
จะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
That’s why the company should thank you
นั่นเป็นเหตุผลที่บริษัทต้องขอบคุณ
Right?
ขวา?
director
ผู้อำนวยการ
We're going to be late, let's go
เราจะสายไปแล้ว ไปกันเถอะ
OK
ตกลง
Welcome, Park Yoon-so!
ยินดีต้อนรับ ปาร์ค ยุนโซ!
Thanks
ขอบคุณ
- Sit down - Okay
- นั่งลง - โอเค
I don’t know about today’s non-menu dishes.
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับอาหารที่ไม่ใช่เมนูของวันนี้
There's only one menu here, you know that right?
ที่นี่มีเมนูเดียวนะรู้ยัง?
Know
ทราบ
And your social media plan
และแผนโซเชียลมีเดียของคุณ
I've seen it
ผมเคยเห็นมัน
There are too many things I'm not allowed to do.
มีหลายอย่างที่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ทำ
look at this
ดูนี่สิ
“Don’t post too frequently
“อย่าโพสต์บ่อยเกินไป
You may be left with messages attacking company representatives for doing nothing.”
คุณอาจได้รับข้อความโจมตี ตัวแทนของบริษัทที่ไม่ทำอะไรเลย”
That's no problem
นั่นก็ไม่มีปัญหา
"Don't upload personal collections
“อย่าอัปโหลดคอลเลกชันส่วนตัว
When a company does not perform well, it may be reprimanded
เมื่อบริษัททำงานได้ไม่ดีก็อาจถูกตำหนิ
A maximum of two posts related to celebrity artists can be posted in a month
สามารถโพสต์ ได้สูงสุดสองโพสต์ที่เกี่ยวข้องกับศิลปินผู้มีชื่อเสียง ในหนึ่งเดือน
Posts about working in the office
โพสต์เกี่ยวกับ การทำงานในออฟฟิศ
Be aware of stacked files”
ระวังไฟล์ที่ซ้อนกัน”
-I just don’t want to run social media anymore . -That’s it.
-ฉันแค่ไม่อยากเล่นโซเชียลมีเดียอีกต่อไป -แค่นั้นแหละ
If you don’t have the confidence to comply , it’s better not to start.
หากคุณไม่มีความมั่นใจที่จะปฏิบัติตาม ก็ไม่ควรเริ่มเลย
Park Yun Zhao, do you think so too?
Park Yun Zhao คุณก็คิดอย่างนั้นเหมือนกันเหรอ?
I hope
ฉันหวังว่า
you can start a business
คุณสามารถเริ่มต้นธุรกิจได้
There are research results showing
มีผลการวิจัยแสดง
The behavior of representatives will not only affect the corporate image
พฤติกรรมของตัวแทนจะไม่เพียงแต่ส่งผลต่อภาพลักษณ์องค์กรเท่านั้น
Even the customer’s favorability towards the product
แม้กระทั่งความชื่นชอบของลูกค้าต่อผลิตภัณฑ์
will also be significantly affected
ก็จะได้รับผลกระทบอย่างมากเช่นกัน
That's right
ถูกตัอง
Yes, Elon Musk also loves to post.
ใช่แล้ว Elon Musk ก็ชอบโพสต์เช่นกัน
Just do it
แค่ทำมัน
This is what I propose, just do it
นี่คือสิ่งที่ฉันเสนอ เพียงแค่ทำมัน
But don't be too rigid, okay?
แต่อย่าเข้มงวดเกินไปนะ โอเค?
Do you agree?
คุณเห็นด้วยหรือไม่?
What are you doing? Why are you looking at her?
คุณกำลังทำอะไร? ทำไมคุณถึงมองเธอ?
Look at me, okay?
มองมาที่ฉัน โอเคไหม?
The PR office publishes three articles a week...
สำนักประชาสัมพันธ์ออกบทความสัปดาห์ละ 3 บทความ...
No, it's what you want to write anyway , so give me some free space, okay?
ไม่ นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการจะเขียนอยู่ แล้ว ขอพื้นที่ว่างให้ฉันหน่อยได้ไหม?
OK
ตกลง
People definitely want to see the representative’s daily life and private appearance.
ผู้คนต้องการเห็น ชีวิตประจำวันและรูปลักษณ์ส่วนตัวของตัวแทน อย่างแน่นอน
That's right!
ถูกตัอง!
Oh, Park Yun Zhao, I'm gradually developing a crush on you.
โอ้ Park Yun Zhao ฉันค่อยๆ ตกหลุมรักคุณแล้ว
Thanks
ขอบคุณ
Okay, now let's eat
โอเค ตอนนี้เรามากินกัน
They have been waiting for a long time
พวกเขารอมานานแล้ว
Jump like this
กระโดดแบบนี้.
-Hey, the sky is really beautiful . -Yes.
-เฮ้ ท้องฟ้าสวยมากจริงๆ -ใช่
-We are beautiful. -Yu Zhen dances so well.
- พวกเราสวย - Yu Zhen เต้นเก่งมาก
Hey, I've made a lot of progress after learning from Yu Zhen
เฮ้ ฉันมีความก้าวหน้าไปมากหลังจากเรียนรู้จาก Yu Zhen
Yes, I can finally see your dancing skills
ใช่ ในที่สุดฉันก็เห็นทักษะการเต้นของคุณแล้ว
Hey, I really improved a lot after Yu Zhen taught me
เฮ้ ฉันพัฒนาขึ้นมากจริงๆ หลังจากที่ Yu Zhen สอนฉัน
Yes, a lot of progress has been made
ใช่ มีความก้าวหน้าไปมาก
To be honest, I didn't dare to say it before
พูดตามตรงฉันไม่กล้าพูดมาก่อน
You dance very well now
ตอนนี้คุณเต้นได้ดีมาก
-Are you in love? -How can it be?
-คุณกำลังมีความรักหรือเปล่า? - เป็นไปได้ยังไง?
How is it impossible?
มันเป็นไปไม่ได้ยังไงล่ะ?
You have everything, it’s not an exaggeration to fall in love
คุณมีทุกสิ่ง การตกหลุมรักไม่ใช่เรื่องเกินจริง
What does it mean that I have everything?
ฉันมีทุกอย่างหมายความว่าอย่างไร?
Your family is rich, right?
ครอบครัวคุณรวยใช่ไหม?
You occasionally take your dad's car to school in the morning
คุณมักจะนั่งรถพ่อไปโรงเรียนในตอนเช้า
Isn’t that a super expensive imported car?
นั่นเป็นรถนำเข้าที่มีราคาแพงมากไม่ใช่หรือ?
besides
นอกจาก
You have good grades and a smart mind
คุณมีเกรดที่ดีและมีจิตใจที่ชาญฉลาด
dance well
เต้นได้ดี
Looks beautiful
ดูสวยงาม
It's just perfect
มันสมบูรณ์แบบ
Look, you have it all
ดูสิ คุณมีทุกอย่างแล้ว
You are the complete opposite of me...
คุณตรงกันข้ามกับฉันเลย...
What's this? Actually sending a text message? Is she from the Joseon era?
นี่อะไรน่ะ? ส่งข้อความจริงเหรอ? เธอมาจากยุคโชซอนเหรอ?
(Yoo Jin, mom has returned to Korea)
(ยูจินแม่กลับเกาหลีแล้ว)
(You didn’t answer the phone, so I sent you a text message)
(คุณไม่รับสาย ฉันจึงส่งข้อความไปให้คุณ)
(Are you free right now?)
(ตอนนี้คุณว่างไหม?)
Her name is Goo Yi Jung
เธอชื่อกูยีจอง
After giving birth to me, he abandoned me when I was two years old
หลังจากให้กำเนิดฉัน เขาก็ทิ้งฉันไปตั้งแต่ฉันอายุได้สองขวบ
People who go to study abroad
คนที่ไปศึกษาต่อต่างประเทศ
She returned to Korea a while ago
เธอกลับมาเกาหลีได้สักพักแล้ว
so
ดังนั้น
Are you so angry that you don’t want to contact her?
คุณโกรธมากจนไม่อยากติดต่อเธอเหรอ?
Um
อืม
I'm almost mad
ฉันเกือบจะบ้าแล้ว
Then why don't you delete the message?
แล้วทำไมไม่ลบข้อความล่ะ?
In short
ในระยะสั้น
What's the use of her mother if she only gets into trouble ?
แม่ ของเธอจะมีประโยชน์อะไรถ้าเธอแค่ประสบปัญหา ?
Maybe it would be better without a mother
บางทีมันอาจจะดีกว่าถ้าไม่มีแม่
I thought so
ฉันคิดอย่างนั้น
Hey, let's go
เฮ้ ไปกันเถอะ
Let's go, it's time to ring the clock
ไปกันเถอะ ได้เวลาเรียกนาฬิกาแล้ว
Let's go
ไปกันเถอะ
Section Chief Meng knows? How does he know?
หัวหน้าส่วน Meng รู้หรือไม่? เขารู้ได้อย่างไร?
- I told him - Hello
- ฉันบอกเขาแล้ว - สวัสดี
He always misunderstands our relationship
เขามักจะเข้าใจความสัมพันธ์ของเราผิดเสมอ
It's troublesome to lie all the time
การโกหกตลอดเวลาเป็นเรื่องลำบาก
Hey, by the way, that Representative Xu
เฮ้ ยังไงก็ตาม ตัวแทน Xu คนนั้น
When you were drunk at that time, I took you home
ตอนนั้นคุณเมาฉันก็พาคุณกลับบ้าน
I talked to him on the phone
ฉันคุยกับเขาทางโทรศัพท์
He is worried about you
เขาเป็นห่วงคุณ
He seems to have a crush on you, right?
ดูเหมือนเขาจะแอบชอบคุณใช่ไหม?
There's none?
ไม่มีเลยเหรอ?
There should be
ควรมี
I can tell at a glance
ฉันสามารถบอกได้อย่างรวดเร็ว
No
เลขที่
Come on, it seems he hasn't confessed to you yet
เอาน่า ดูเหมือนเขาจะยังไม่ได้สารภาพกับคุณเลย
No, why are there such people these days?
ไม่สิ ทำไมสมัยนี้ถึงมีคนแบบนี้ล่ะ?
An American-style guy like him
ผู้ชายสไตล์อเมริกันอย่างเขา
You usually go to the other person directly for a date, right?
คุณมักจะไปหาคนอื่นโดยตรงเพื่อออกเดทใช่ไหม?
I already told you that's not the case
ฉันบอกคุณแล้วว่าไม่ใช่กรณีนี้
how about you? What do you think?
แล้วคุณล่ะ? คุณคิดอย่างไร?
If you are also interested in him, then take the initiative to ask him out.
หากคุณสนใจเขาเหมือนกัน ก็ลองชวนเขาไปเดตดู
(I)
(ฉัน)
Hello, Yoo Jae-min
สวัสดียูแจมิน
how? You don't like him?
ยังไง? คุณไม่ชอบเขาเหรอ?
Yeah, I don't like him very much
ใช่ ฉันไม่ชอบเขามากนัก
I don't know why I just don't like him
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันแค่ไม่ชอบเขา
Do you want to date me?
คุณอยากเดทกับฉันไหม?
-Um?
- อืม?
What?
อะไร
Date me?
วันของฉัน?
Um
อืม
OK
ตกลง
Go on a date, or just pretend
ไปเดทหรือแกล้งทำเป็น
Hey, I’m almost dying of loneliness when I’m single.
เฮ้ ฉันเกือบจะตายด้วยความเหงาเมื่อฉันโสด
This is the benefit of having friends
นี่คือประโยชน์ของการมีเพื่อน
I'm not joking
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
What?
อะไร
I said I wasn't kidding
ฉันบอกว่าฉันไม่ได้ล้อเล่น
-What? -Don't ask anymore
-อะไร? - อย่าถามอีกต่อไป
I…
ฉัน…
Never thought about it
ไม่เคยคิดเรื่องนี้เลย
I would say this kind of thing in broad daylight and in the company tea room.
ฉันจะ พูดแบบนี้ในเวลากลางวันแสกๆและในห้องน้ำชาของบริษัท
Then don't say it
แล้วอย่าพูด.
Don't say it, Yun Zhao
อย่าพูดอย่างนั้น หยุนจ้าว
Do not say
อย่าพูด
(rest area)
(พื้นที่พักผ่อน)
(Se Yong)
(เซยง)
I first got off work
ฉันออกจากงานก่อน
Jaemin, are you free?
แจมิน คุณว่างไหม?
Are you free?
คุณว่างไหม?
Do you want to go for a drink?
อยากไปดื่มกันไหม?
Cai Min
ไค มิน
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
Let's go
ไปกันเถอะ
Where are you going? You don't usually take the bus, right?
คุณกำลังจะไปไหน ปกติคุณไม่ขึ้นรถบัสใช่ไหม?
Are you going to Utopia? go together
คุณกำลังจะไปยูโทเปีย? ไปด้วยกัน
Hello, Xiao Zhao
สวัสดีเสี่ยวจ้าว
You go to Utopia by yourself, I won’t go
เธอไปยูโทเปียคนเดียวฉันไม่ไป
Masaaki
มาซาอากิ
what?
อะไร?
I have someone I like
ฉันมีคนที่ชอบแล้ว
I fell in love with her again
ฉันตกหลุมรักเธออีกครั้ง
"again"?
"อีกครั้ง"?
The guy I met in San Diego
ผู้ชายที่ฉันพบในซานดิเอโก
I saw her again
ฉันเห็นเธออีกครั้ง
I'm attracted to her again
ฉันกลับดึงดูดเธออีกครั้ง
Started to care about her again
เริ่มสนใจเธออีกครั้ง
so
ดังนั้น
Have you decided to get back together with her?
คุณตัดสินใจกลับมาคบกับเธอแล้วหรือยัง?
not yet
ยัง
I haven't told her yet
ฉันยังไม่ได้บอกเธอเลย
-Why? -I'm afraid of being rejected by her again
-ทำไม? - ฉันกลัวที่จะถูกเธอปฏิเสธอีกครั้ง
idiot
งี่เง่า
The first time, I just thought I was dumped in a daze.
ครั้งแรกฉันแค่คิดว่าฉันถูกทิ้งด้วยความงุนงง
But I've had a taste of that
แต่ฉันได้ลิ้มรสสิ่งนั้นแล้ว
But have to go through it a second time?
แต่ต้องผ่านมันไปอีกเป็นครั้งที่สอง?
I really have no confidence
ฉันไม่มีความมั่นใจเลยจริงๆ
Then you want to continue to have a crush on her?
แล้วคุณอยากจะหลงรักเธอต่อไปไหม?
My feelings for her are not love yet
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อเธอยังไม่ใช่ความรัก
What?
อะไร
I feel moved and care about her very much
ฉันรู้สึกประทับใจและห่วงใยเธอมาก
i do like her
ฉันชอบเธอนะ
But I'm not sure if that's love
แต่ฉันไม่แน่ใจว่านั่นคือความรักหรือเปล่า
Love is nothing special
ความรักไม่มีอะไรพิเศษ
Those feelings gathered together are love
ความรู้สึกเหล่านั้นที่รวบรวมไว้คือความรัก
I've liked you since I was a child
ฉันชอบคุณมาตั้งแต่เด็ก
I thought this was wrong
ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ผิด
i can't like you
ฉันไม่สามารถชอบคุณ
Convince yourself that we are just friends and restrain your feelings for you
โน้มน้าวตัวเองว่าเราเป็นแค่เพื่อน และยับยั้งความรู้สึกที่มีต่อคุณ
Why didn't you tell me then?
ทำไมตอนนั้นคุณไม่บอกฉัน?
At that time, I felt that we were not the same kind of people
ตอนนั้นผมรู้สึกว่าเราไม่ใช่คนประเภทเดียวกัน
You are like someone living in another world
คุณเป็นเหมือนคนที่อยู่ในอีกโลกหนึ่ง
Someone I can't catch
คนที่ฉันไม่สามารถจับได้
people i can't touch
คนที่ฉันไม่สามารถสัมผัสได้
You were volunteering in Africa while I was worrying about rent.
คุณเป็นอาสาสมัครในแอฟริกาขณะที่ฉันกังวลเรื่องค่าเช่า
It feels like you are a different person
รู้สึกเหมือนคุณเป็นคนอื่น
but
แต่
Now we are in the same company
ตอนนี้เราอยู่บริษัทเดียวกัน
Meet every day
เจอกันทุกวัน.
So I seem to be greedy
ฉันจึงดูเหมือนโลภมาก
I'm no different from you
ฉันไม่ต่างจากคุณ
we live in the same world
เราอาศัยอยู่ในโลกเดียวกัน
so
ดังนั้น
That's why I had that thought
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันคิดอย่างนั้น
I think I might like you now
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันอาจจะชอบคุณ
After I said it, I felt much more relaxed
หลังจากที่ฉันพูดออกไป ฉันรู้สึกผ่อนคลายมากขึ้น
Even though I'm so embarrassed
แม้ว่าฉันจะเขินอายมากก็ตาม
Do you want tissues?
คุณต้องการทิชชู่ไหม?
Well, bring it
เอาล่ะ เอามาเลย
I don't
ฉันไม่
Am I someone who carries tissues with me everywhere?
ฉันเป็นคนที่พกทิชชู่ติดตัวไปทุกที่หรือเปล่า?
Isn't it nice to look at each other like this?
ไม่น่ามองกันแบบนี้เลยเหรอ?
Hello…
สวัสดี…
You're right, that's great
คุณพูดถูก มันเยี่ยมมาก
You are in a lovelorn state now, so I will let you go
ตอนนี้คุณอยู่ในสถานะอกหัก ดังนั้นฉันจะปล่อยคุณไป
Do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
I will never forgive you next time
ฉันจะไม่ให้อภัยคุณในครั้งต่อไป
-This station is -You get off first
-สถานีนี้คือ -คุณลงก่อน
Dongsan-dong Korea District Heating Company Station
สถานีบริษัททำความร้อนเขตดงซันดงเกาหลี
Why? We'll be at Utopia soon
ทำไม เราจะไปที่ Utopia เร็วๆ นี้
I was rejected, I have to feel sad again
ฉันถูกปฏิเสธ ฉันต้องเสียใจอีกครั้ง
You get off the car first
คุณลงจากรถก่อน
good
ดี
If you feel more comfortable that way
ถ้าคุณรู้สึกสบายใจกว่านี้
what happened again? What happened again this time?
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง? ครั้งนี้เกิดอะไรขึ้นอีก?
Oh, it's true
โอ้มันเป็นเรื่องจริง
Xiao Zhao confessed to me
เซียวจ้าวสารภาพกับฉัน
She said she likes me
เธอบอกว่าเธอชอบฉัน
What?
อะไร
Just now during the day
แค่ตอนนี้ระหว่างวัน
In the company's tea room
ในห้องน้ำชาของบริษัท
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Wow, it really looks like her style
ว้าว มันดูมีสไตล์ของเธอจริงๆ
But I rejected her
แต่ฉันปฏิเสธเธอ
I also have people I like
ฉันยังมีคนที่ฉันชอบ
Hey, who is the person you like?
เฮ้ คนที่คุณชอบคือใคร?
Our company's chief public relations officer
ประธานเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ของบริษัทเรา
What? what does that mean?
อะไร นั่นหมายความว่าอย่างไร?
Serong's chief public relations officer is the woman in San Diego
หัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ของเซรอง คือผู้หญิงในซานดิเอโก
This is destiny, right?
นี่คือโชคชะตาใช่ไหม?
But I don’t know if I can confess like Yun Zhao
แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันจะสารภาพเหมือน Yun Zhao ได้หรือไม่
Hey, you've already tried it once
เฮ้ คุณได้ลองไปแล้วครั้งหนึ่ง
He was even harshly rejected
เขาถูกปฏิเสธอย่างรุนแรงด้วยซ้ำ
You are pestering others by doing this.
คุณกำลังรบกวนผู้อื่นด้วยการทำเช่นนี้
no…
เลขที่…
Things have changed, okay?
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลงโอเคไหม?
I was too young then
ตอนนั้นฉันยังเด็กเกินไป
I feel like she lives in another world and...
ฉันรู้สึกเหมือนเธออยู่ในอีกโลกหนึ่งและ...
-You're crazy -Hey
- คุณบ้าไปแล้ว - เฮ้
I just said the exact same thing as Yun Zhao
ฉันเพิ่งพูดสิ่งเดียวกันกับ Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
(ยู แจมิน)
-Hello? -You answered the phone?
-สวัสดี? - คุณรับโทรศัพท์เหรอ?
What's your business?
ธุรกิจของคุณคืออะไร?
Are you busy now?
ตอนนี้คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
No, I'm not busy
ไม่ ฉันไม่ยุ่ง
So can you give me a moment?
คุณให้เวลาฉันสักครู่ได้ไหม?
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
(Internal Culture Improvement Plan Recruitment Task Force)
( คณะทำงานเฉพาะกิจสรรหาแผนปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน )
Our three groups are going to send people to the internal culture improvement project team
ทั้งสามกลุ่มของเรากำลังจะส่งคนไปยัง ทีมโครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
Who is going?
ใครจะไป?
Going there shouldn’t reduce the workload, right?
การไปที่นั่นไม่น่าจะลดภาระงานใช่ไหม?
-Team leader- No.
-หัวหน้าทีม- หมายเลข
Is that just business as usual and then add this on top of that?
นั่นเป็นเพียงธุรกิจตามปกติ แล้วเพิ่มสิ่งนี้ลงไปอีก?
This is how the task force works
นี่คือวิธีการทำงานของกองกำลังเฉพาะกิจ
Where is Agent Park?
เอเจนท์พาร์ค อยู่ที่ไหน
Can contract personnel also participate?
พนักงานสัญญาจ้างสามารถเข้าร่วมด้วยได้หรือไม่
In fact, I just came to this world not long ago
อันที่จริงฉันเพิ่งมาโลกนี้ไม่นานมานี้
So I don’t know much about Se Yong’s culture yet.
ดังนั้นฉันจึงไม่ค่อยรู้เกี่ยวกับวัฒนธรรมของเซยงมากนัก
You should know Seyong’s culture better than anyone else, right?
คุณควรรู้จักวัฒนธรรมของเซยงดีกว่าใครๆ ใช่ไหม?
I would like to go if I could participate
ฉันอยากจะไปถ้าฉันสามารถเข้าร่วมได้
“Not in a rigid, hierarchical system
“ไม่อยู่ในระบบที่เข้มงวดและมีลำดับชั้น
An organization that concentrates power in one person
องค์กรที่รวมอำนาจไว้ในคนๆ เดียว
Instead, create a system that empowers individuals to make decisions and change based on the situation.
ให้สร้างระบบที่ให้อำนาจแก่บุคคลในการตัดสินใจ และเปลี่ยนแปลงตามสถานการณ์แทน
An approach to an agile and responsive organization”
แนวทางสู่องค์กรที่คล่องตัวและตอบสนอง”
Not bad, right?
ไม่เลวใช่มั้ย?
-Yeah yeah
- ใช่แล้ว
So
ดังนั้น
Who is going?
ใครจะไป?
Team leader, the graduation ceremony of the college student experience group will be held today.
หัวหน้าทีม พิธีสำเร็จการศึกษาของกลุ่มประสบการณ์นักศึกษาวิทยาลัยจะจัดขึ้นในวันนี้
Oh my God, it's finally over.
โอ้พระเจ้า ในที่สุดมันก็จบลงแล้ว
Otherwise, do we have to experience it for a lifetime? Do you think they will never grow old?
ไม่เช่นนั้นเราจะต้องประสบกับมันไปตลอดชีวิตหรือไม่? คุณคิดว่าพวกเขาจะไม่มีวันแก่เลยเหรอ?
Really
จริงหรือ
You are the one
คุณคือที่หนึ่ง
good
ดี
Hello
สวัสดี
Is this an internal culture improvement task force?
นี่เป็นหน่วยงานเฉพาะกิจด้านการปรับปรุงวัฒนธรรมภายในหรือไม่?
No one else has come yet
ยังไม่มีใครมาอีกเลย
right
ขวา
We decided by drawing lots
เราตัดสินใจโดยการจับสลาก
-What? -Human resources are determined by drawing lots.
-อะไร? -ทรัพยากรมนุษย์ถูกกำหนดโดยการจับสลาก
I'm so unlucky
ฉันโชคร้ายมาก
I've never won a prize
ฉันไม่เคยได้รับรางวัล
I just have good luck in this kind of thing
ฉันแค่โชคดีกับเรื่องแบบนี้
I volunteered because I wanted to participate
ฉันเป็นอาสาสมัครเพราะฉันอยากมีส่วนร่วม
Why haven't you come yet?
ทำไมคุณยังไม่มา?
I plan to work here for the rest of my life.
ฉันวางแผนที่จะทำงานที่นี่ไปตลอดชีวิต
I need this opportunity
ฉันต้องการโอกาสนี้
Work that distracts me and allows me to work hard
งานที่ทำให้ฉันเสียสมาธิและทำให้ฉันทำงานหนักได้
But it must be very painful to see him every day.
แต่ต้องเจ็บปวดมากที่ต้องเจอเขาทุกวัน
We don't meet every day
เราไม่ได้เจอกันทุกวัน
As long as I don't go out of my way to see him, we won't run into each other.
ตราบใดที่ฉันไม่ออกไปพบเขา เราจะไม่เจอกัน
Why? Don't you work together anymore?
ทำไม ไม่ร่วมงานกันแล้วเหรอ?
Xiaomin is temporarily transferred to a group.
Xiaomin ถูกโอนไปยังกลุ่มชั่วคราว
We have no chance to work together now
เราไม่มีโอกาสได้ร่วมงานกันตอนนี้
This is actually better
นี่จะดีกว่าจริงๆ
I also need time to fill my broken heart
ฉันยังต้องการเวลามาเติมเต็มหัวใจที่แตกสลายของฉัน
Why did you confess to him in the tea room?
ทำไมคุณถึงสารภาพกับเขาในห้องน้ำชา?
That is to say
กล่าวคือ
If I drink, I can still pretend not to remember
ถ้าฉันดื่ม ฉันก็ยังแสร้งทำเป็นจำไม่ได้
But this time I really can't argue
แต่คราวนี้ผมเถียงไม่ออกจริงๆ
Damn it
ประณามมัน
Hey, I'm done
เฮ้ ฉันทำเสร็จแล้ว
Xiaomin seems to have also joined the task force
ดูเหมือนว่า Xiaomin จะเข้าร่วมคณะทำงานด้วยเช่นกัน
Alas, my mentor always shines
อนิจจา ที่ปรึกษาของฉันส่องแสงอยู่เสมอ
Why did you suddenly bring this up?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงหยิบเรื่องนี้ขึ้นมา?
Yes, Minister, itinerary...
ครับท่านรัฐมนตรี แผนการเดินทาง...
Sorry, I have something urgent to deal with
ขออภัย ฉันมีเรื่องเร่งด่วนที่จะต้องจัดการ
sorry
ขอโทษ
I think he's about to hit you
ฉันคิดว่าเขากำลังจะตีคุณ
good
ดี
Thanks
ขอบคุณ
correct
ถูกต้อง
Xiaomin said that the person he likes is the chief public relations officer of your company
Xiaomin กล่าวว่าคนที่เขาชอบ คือประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์ของบริษัทของคุณ
Is that a very high position?
นั่นเป็นตำแหน่งที่สูงมากเหรอ?
Anyway, she's the woman from San Diego
อย่างไรก็ตาม เธอเป็นผู้หญิงจากซานดิเอโก
Subtitle translation: Zhang Xinru
แปลคำบรรยาย: Zhang Xinru